(ร้านทำผมดารา)
(อาหารเสริมสำหรับเด็ก - วิต้าเบสต์)
(นักแสดงเด็ก ฮายอนซู
หนูก็เป็นนางแบบโฆษณาสุดปัง)
เอาละ
ขอดูปากหน่อย
สวยแล้ว
โอ้โฮ สวยจัง
เสร็จแล้วจ้ะ
นี่ อย่าทำหน้าบึ้งสิ
แม่เห็นนะว่าทำปากยื่น อย่าทำหน้าบึ้ง
ทำไมหนูต้องไปที่นั่นด้วย
ก็ใครจะดูแลยอนซู
ตอนแม่ทานข้าวกับผู้กำกับล่ะ
พ่อแกไม่สนใจช่วยสักนิด บอกว่างานยุ่ง
แกควรช่วยแม่เวลาไม่ได้ไปโรงเรียนสิ
แม่อยู่สองที่พร้อมกันไม่ได้หรอก
แต่หนูมีนัดอยู่แล้ว
กับใครล่ะ
กับเพื่อน
งั้นเลื่อนไปสิ
อ้อ มีแต่งานของยอนซูสำคัญ
แต่นัดของหนูไม่สำคัญงั้นใช่ไหม
หนูจะเลื่อนนัดปุบปับได้ยังไง
ก็แกบอกนัดกับเพื่อน
ใช่ว่าจะไม่ได้เจอกันอีกเสียเมื่อไร
โธ่ แม่นี่ก็
อย่าให้แม่ต้องพูดซ้ำ
อย่านั่งพิงสิ ยอนซู
เดี๋ยวผมก็เสียทรงหมด
นี่ ขอยืมโทรศัพท์มือถือหน่อย
- ทำไมล่ะ
- เอามาเถอะน่า
ไปทางโน้นเลย
แม่คะ พี่นัดผู้ชาย…
นี่ อย่าบอกแม่สิ
- แม่…
- อย่าบอกแม่
- แม่คะ
- อยากตายหรือไง
นี่
หยิบมาหมดแล้วนะ
ถ้าแกหาไม่เจอ โทรไปที่เบอร์นี้นะ
นี่เบอร์ผู้จัดการของยอนซู
อย่าให้น้องคลาดสายตานะ เข้าใจไหม
แม่จะซื้อมือถือให้หนูจริงๆ ใช่ไหม
เต็มใจทำหน่อยสิ
ชอบมีข้อแลกเปลี่ยนเรื่อยเลย
เด็กคนอื่นมีมือถือกันทั้งนั้นนี่
หนูเป็นคนเดียวที่ไม่มี
ใครมีมือถือ ให้แม่ไปไล่ถามไหม
ยอนซูก็มี
น้องใช้เวลามีถ่ายงานเท่านั้น
รีบไปได้แล้ว
พี่คะ อากาศดีมากเลย ดูท้องฟ้าสิ
(ศูนย์รวมวัฒนธรรม สเปซ ห้างเอส)
- หนูสวยจัง เหมือนตุ๊กตาเลย
- ใช่ไหมล่ะคะ สวยมาก
ดูผิวน้องสิ เหมือนกระเบื้องเคลือบเลย
พี่จ๋า
(ฉันมาถึงแล้ว เธออยู่ไหน - ซองแจ)
พี่ หนูอยากไปด้วย
เธอไปไม่ได้นะ
หนูขอดูหน้าเขาแล้วก็จะกลับ
อย่าตามมานะ ไม่งั้นพี่ฆ่าเธอแน่
(เรนนี่ไชน์ เปิดตั้งแต่ปี 1990)
พี่คะ
อะไร
เธอพูดว่าอะไรนะ
(พร้อมเปิดปลายเดือนสิงหาคม)
มันคือความฝัน
ฝันที่จบแบบเดิม
ไม่ว่าฉันจะทำอะไร
(โรงอาบน้ำสาธารณะซันโฮ)
(ห้องอบไอน้ำ - ห้ามใช้น้ำ
ระวังพื้นลื่น)
อรุณสวัสดิ์ค่ะ
เชิญข้างในได้เลยค่ะ
(เปิดบริการ)
พวกแกไม่ยอมทำงานเหรอ
เราไม่ได้พูดแบบนั้น
คุณต้องจ่ายค่าแรงให้เรา
อย่างน้อยครึ่งหนึ่งของที่ค้างอยู่
พวกแกคงกินอิ่มไปสินะ
เราทำแบบนี้เพราะไม่อิ่มต่างหาก
อะไรนะ
พวกงี่เง่าเอ๊ย
ฟังนะ
สำเหนียกไว้เถอะว่าพวกแกโชคดีแล้วที่มีงานทำ
ฉันจะจ่ายให้ถ้าได้เงิน
ดูตู้คอนเทนเนอร์ที่ซ้อนกันอยู่นี่สิ
หลายตู้ถูกยึดไว้เพราะเราไม่มีเงิน
จ่ายค่าธรรมเนียมท่าเรือ
ตอนนี้บริษัทกำลังลำบาก
เราควรจะลำบากไปด้วยกัน…
ทำไมเราต้องทำแบบนั้นด้วย
ทำไมชอบพูดแทรกจัง
ลองคิดดูสิครับ เราไม่ได้อะไร
จากความร่ำรวยของบริษัท
ทำไมคนที่ถูกกดขี่อย่างพวกเรา
ต้องมาลำบากไปด้วยล่ะ
ขอโทษนะ นายออกมานี่ซิ
ฉันบอกให้มานี่ไง
แกเสียสติไปแล้วหรือไง ไอ้กุ๊ย
กล้าดียังไงถึงมาเถียงฉัน
ทำตามที่ฉันสั่งเถอะ
อย่ามาทำเป็นรู้ดี
เข้าใจไหม
ฉันถามแกอยู่นะ
ถ้าเข้าใจแล้วละก็
ก็ไสหัวไป ไอ้ขอทาน
ขอทานเหรอ
ฉันดูเหมือนมาขอแกกินหรือไง
ไอ้กุ๊ย
ปล่อยนะ ฉันบอกให้ปล่อยไง
ไอ้เวรเอ๊ย
จ่ายค่าแรงเรามา ไอ้งี่เง่า
ไปตามแม่มาหน่อย ลูกค้ามาน่ะ
(ชำระค่าเข้าที่ร้านทำผม)
แม่คะ
ตื่นได้แล้ว แม่ มีลูกค้ามา
เร็วเข้า ลูกค้ามาดัดผม
ลุกขึ้นสิ ลุกขึ้น
โอ๊ย แม่เหนื่อยจะตายอยู่แล้ว
ทำไมจะต้อง…
อยากดัดผมด้วยเนี่ย
(โซจูชัมอีซึล)
พี่
มีเรื่องมาอีกแล้วเหรอ
แพ้หรือเปล่า
หน้าฉันสภาพนี้แล้ว
นายคิดว่าไอ้บ้านั่นจะสภาพเป็นยังไง
- ผมว่าคงปางตาย
- ถูกต้อง
กินสักคำไหม พี่
บ้าจริง
อร่อยดี
ฮัลโหล
อือ
เข้าใจแล้ว
พี่จะไปไหนเหรอ
ไปทำงาน
ถึงไปทำงานก็ไม่ได้เงิน อยู่เล่นกับผมเถอะ
ไม่ได้หรอก
ทำไมล่ะ
เพราะฉันไม่มีแม่ที่ดีเหมือนนายไง
งั้นผมขอไปด้วยนะ
แม่บอกว่าไม่ให้มาที่นี่
เพราะมันอันตราย
สิ่งที่ทำแล้วได้เงินอันตรายทั้งนั้นแหละ
เลิกตามฉันได้แล้ว
พี่ชาย มาสนุกกันก่อนไหม
ฉันจะบริการอย่างดีเลย
- กลับบ้านไป
- มากับฉันสิ
เดี๋ยวฉันบริการฟรีให้หลายอย่างเลยนะ
มาเถอะๆ
ตอบสิ
กลับก็ได้ ผมจะกลับบ้าน
ไปสิ
- พี่คะ มานั่งเล่นกับเราก่อนสิ
- คุณพี่
(บาร์แมรี แอนด์ คลับ
อายุต่ำกว่า 19 ปีห้ามเข้า)
เพราะมันใหญ่มาก เลยต้องวางผังเมือง
- ท่านประธานคะ
- ไม่เอาแบบจำลอง
- ในกรณีนั้น…
- ท่านประธาน
ว่าไง
เดี๋ยวนะ ทำไม…
เธอบอกว่าจะเข้ามาอาทิตย์หน้าไม่ใช่เหรอ
ทำเสร็จแล้วเหรอ
คุณตรวจพิมพ์เขียวหรือยังคะ
พิมพ์เขียวเหรอ
ก็แบบสร้างตึกนี้ไง
เสาห่างกัน 13 เมตรเหรอ
คุณสร้างแบบนี้ไม่ได้หรอก
เธอเป็นสถาปนิกหรือไง
ทำไปเถอะ
นี่ เดี๋ยวพวกเขาก็ปรับแก้เอง
แถวนี้เวลาหิมะตก แป๊บเดียวก็หนา 30 ซม.แล้ว
หลังคารับน้ำหนักได้แค่นี้เองเหรอคะ
ถ้าหิมะตก
ตึกหลังนี้พังแน่
- นี่
- อะไรคะ
ทำตามคำสั่งเถอะน่า
พวกเขาบอกว่าใช้ในการนำเสนอเท่านั้น
หน้าที่ปรับแก้เป็นของพวกนั้น
หลังการตรวจสอบ
- เราแค่มีหน้าที่ทำแบบจำลอง
- ประธานคะ
ว่าไง
อะไรล่ะ
คุณอยากอยู่ที่ตึกแบบนี้ไหมล่ะคะ
คุณอยู่ที่นี่กับลูกๆ ได้ไหม
ฝากบอกให้ทางนั้นแก้พิมพ์เขียวด้วยนะคะ
ฉันจะจัดการทำแบบจำลองให้เสร็จทันเวลาเอง
เธอฝีมือดีมากครับ
แต่บางครั้งก็เรื่องเยอะไปหน่อย
โธ่เอ๊ย
คราวนี้ฉันจะหาเรื่องให้คู่นี้เลิกกันยังไงดี
คู่รักหวานแหววนี่ทำให้ฉันลำบากจริงเลย
ไม่รู้ทำไมฉันต้องมานั่งเครียดเรื่องแบบนี้ด้วย
ยังไงคู่นี้ก็กลับมาคืนดีกันอยู่แล้ว
ก็ใช่ไง จะเลิกกันทำไม ถ้าจะกลับมาคืนดีกันอีก
ตัวละครเอกของคนอื่นมีแต่ซีนเด็ดๆ
จนวุ่นวายไม่ได้พัก
แต่ตัวละครของฉันนิ่งไม่ไหวติง
ไม่เห็นต้องมีเหตุผลเลย
คนเราเป็นแฟนกันได้ก็เลิกกันได้
ต้องมีเหตุผลจริงจังด้วยเหรอ
เธอไม่เข้าใจหลักการเรื่องเหตุและผลหรือไง
เนื้อเรื่องต้องมีเหตุผลและยอมรับได้ ไม่รู้เหรอ
ลืมเรื่องพวกนั้นไปให้หมด
พี่แค่วาดตัวละครเอกให้สวยๆ ก็พอแล้ว
การ์ตูนรักหวานแหวว แต่พี่วาดซะเหมือนจริงเกิน
วาดให้นางเอกสวยสุดๆ สิ
ถึงเนื้อเรื่องจะไม่สมเหตุสมผล
แต่ก็เข้าใจได้หมดแหละ
ทางนั้นยอมแก้พิมพ์เขียวไหมคะ
จู่ๆ ก็มีโครงการอื่นเหรอคะ
ใหญ่แค่ไหนเหรอ
ไบโอทาวน์เหรอคะ
ไม่ค่ะ ถ้าทางนั้นแค่อยากให้ฉัน
ทำแบบจำลองเพื่อศึกษา…
ข้อเสนอน่าสนใจขนาดไหนเหรอคะ
นี่ ทำไมพี่เขายังไม่มาล่ะ เห็นโทรตามฉัน
มาแล้วนะครับ
ขอน้ำเย็นแก้วหนึ่ง
พวกปากโสโครก
มาเร็วดีนี่
สบายดีหรือเปล่า
ก็ต้องดีสิ
แต่นายดูไม่ค่อยสบายนะ
ก็แบบนี้ประจำแหละ
เรียกผมมาทำไมเหรอ
เด็กคนนี้เพิ่งเริ่มงานหลังไปโมหน้ามา
แต่โดนซ้อมจนสภาพเป็นแบบนี้
ได้ยินข่าวเรื่องที่จะสร้าง
ไบโอทาวน์ย่านอูซอกใช่ไหม
- แถวไหน
- หลังร้านนี่ไง
มีข่าวลือว่ามันจะถูกพัฒนาใหม่
เป็นฝีมือของคนที่ทำงาน
ให้ผู้อำนวยการของบริษัทนี้น่ะ
เขาโม้ว่าเป็นผู้จัดการไซต์ก่อสร้าง
แต่ดูวีรกรรมที่ทำไว้ซะก่อน
ช่างเถอะ ในเมื่อหมอนั่นไม่ยอมฟังใคร
ไปคุยกับผู้อำนวยการโดยตรงเลย
อ้างไปว่าเป็นน้องสาว
เด็กนั่นควรจะได้ค่าทำขวัญที่ถูกทำร้าย
จะได้มีสติกับเขาสักที
เถ้าแก่เรียกคุณครับ
รู้แล้ว
หมอนั่นไม่ธรรมดานะ ระวังตัวด้วย
ผมขอ 20 เปอร์เซ็นต์
เพราะแบบนี้ไงฉันถึงชอบนาย
(บริษัทก่อสร้างชองยู
ผู้อำนวยการจองยูแทค)
มุนซู ลูก
ป้ากลับก่อนนะ
กลับเถอะค่ะ ป้า ขอบคุณสำหรับวันนี้
แม่ของเธอน่ะ
ไปแล้วนะ
เลิกกินเหล้าได้แล้ว
- ทำไม
- พรุ่งนี้หนูมีประชุม
แม่ต้องดูแลโรงอาบน้ำเอง
ฉันดูคนเดียวไม่ไหวหรอก
วันนี้ตอนแกไม่อยู่ ฉันลำบากมากเลย
หนูถึงได้บอกให้แม่เลิกดื่มไง
อย่าให้ใครจ่ายค่าเข้าขาดด้วยล่ะ
- ครั้งก่อน…
- แกรู้ใช่ไหมว่าพรุ่งนี้วันอะไร
เขาว่ากันว่าลูกเหมือนพ่อแม่แค่หน้าตา
แต่จิตใจไม่เหมือนกัน
ฉันไม่รู้เลยว่าในใจของแกคิดอะไร
แกเป็นหมีซื่อบื้อหรือจิ้งจอกเจ้าเล่ห์
อย่าดื่มตอนท้องว่างสิ
ระดับฉัน กับแกล้มไม่ต้องหรอก
งั้นหนูจะกินเอง
แม่ด่าหนูแทนกับแกล้มแล้วกัน
(โรงอาบน้ำสาธารณะซันโฮ)
(บริษัทก่อสร้างชองยู
ผู้อำนวยการจองยูแทค)
คังดู
ไปเถอะ
(อีคังดู - โรงเรียนมัธยมต้นมกซัน)
นายช่างครับ
ถ้าคุณไปแล้ว ใครจะทำงานต่อให้เสร็จล่ะ
งั้นผมจะไปจัดการเหล็กแผ่นให้เสร็จ
แล้วค่อยกลับนะครับ
ใช้เวลาไม่นาน เดี๋ยวพ่อก็มา
ไปหาไอศกรีมกินทางโน้น รอพ่อไปพลางๆ นะ
พ่อขอโทษนะ
(โรงเรียนมัธยมต้นมกซัน)
ไม่นะ ไม่
ไม่
มีคนอยู่ตรงนี้ครับ
ตรงนี้มีคนครับ
(บริษัทก่อสร้างชองยู
ผู้อำนวยการจองยูแทค)
นายเป็นใคร
พี่ชาย
ถ้านายมาหาเรื่องสนุกทำ ก็ไปหาเหล้าดื่มเถอะ
ได้ยินว่าคนที่มาด้วยตบหน้า
น้องสาวของผมจนหน้าหัน
นายเข้ามาที่นี่ได้ยังไง
ออกไป ออกไปเดี๋ยวนี้
พวก รปภ.มัวทำอะไรอยู่
ทำไมปล่อยให้อันธพาลนี่เข้ามา…
ผมหาทางขึ้นมาเอง
อย่าไปโทษคนไม่รู้เรื่องเลย
ผมก็อยากรีบออกไปจากที่นี่
มาคุยเรื่องค่าทำขวัญกันดีกว่า
หน้าบวมเป่งเลยใช่ไหมครับ
เพื่อนของคุณไม่พอใจอะไรนัก…
ไม่สิ
ถึงจะไม่พอใจ ก็ไม่ควรทำแบบนั้นกับคนอื่น
นายเรียกตัวเองว่าพี่ชายได้ยังไง
ในเมื่อนายใช้น้องสาวที่ทำงานบาร์
ให้มาแบล็กเมล์ลูกค้า
ถ้านายอยากได้เงิน ก็ทำงานสิ
อย่าหากินโดยรีดไถเงินของชาวบ้าน
นั่นแหละที่ผมกำลังบอก
น้องสาวผมเพิ่งอายุ 20
อุตส่าห์ทำงานหนักเพื่อหาเงิน
ถึงมันจะเป็นงานต่ำต้อย
เด็กที่อายุเป็นลูกของคุณได้
ต้องฝืนยิ้มให้พวกผู้ชายอย่างคุณ
แบบนี้เกินไปหน่อยมั้ง
อย่าใช้อารมณ์สิครับ
มาคำนวณตัวเลขค่าทำขวัญกันก็พอ
พวกคุณเก่งเรื่องแบบนี้อยู่แล้วนี่
(โครงการปฏิรูปชุมชนเมือง - ไบโอทาวน์)
เพราะมองลงไปจากที่สูงแบบนี้
คนอื่นถึงดูไม่ใช่คนงั้นเหรอ
คุณรู้จักประธานของเราได้ยังไง
แต่ก็ต้องดูฝีมือก่อนอยู่ดี
ถ้าประธานซอเลือกคุณ
มาทำโครงการนี้โดยเฉพาะละก็
แปลว่า คุณรู้จักท่านเป็นการส่วนตัวเหรอ
พูดถึงใครอยู่เหรอคะ
คุณไม่รู้จักสถาปนิกซอจูวอนหรอกเหรอ
คิดว่าไม่รู้จักนะคะ
ครั้งนี้เป็นโครงการขนาดใหญ่
เราจะต้องทำแบบจำลองเพื่อทดสอบเยอะมาก
ต้องใช้แบบจำลองเพื่อนำเสนอ
ทุกครั้งที่ได้พิมพ์เขียวใหม่
คุณจะเป็นพนักงานประจำระหว่างทำโครงการ
มาทำที่บริษัทเหรอคะ
ฉันไม่รู้เรื่องนี้เลย
คุณคิดจะทำโครงการใหญ่ที่บ้านเหรอ
บริษัทสถาปนิกเก่งๆ หลายแห่ง
เข้าร่วมโครงการนี้
มีแค่เราที่เป็นธุรกิจเจ้าของคนเดียว
ท่านประธานของเรานี่เก่งซะไม่มี
โอกาสแบบนี้ไม่ง่ายนะ
ดูจากประสบการณ์ของคุณ…
สะพานที่ชั้นสามนี่เชื่อมกับทุกตึกเหรอคะ
ไม่มีหลังคา เพื่อสื่อถึงการเปิดกว้าง
มีแสงแดดส่องตลอดวันใช่ไหมคะ
อ๋อ
ทุกคนต้องใช้เส้นทางเดียวกัน
ไม่ว่าจะใช้ประตูไหน
น่าสนใจจัง
กำลังทำอะไรอยู่เหรอ
จะให้ฉันเริ่มงานเมื่อไรคะ
นี่เป็นห้องเก็บของ
แต่ถ้าเราทำความสะอาด
แล้วหาเครื่องตัดเลเซอร์กับโต๊ะทำงานมา
มันก็น่าจะใช้ได้
ครับ ท่านประธาน
อะไรนะครับ
ยังไม่ได้ส่งแบบตัวอย่างให้ประธานเหรอ
ทีมออกแบบยังไม่พร้อมส่งไฟล์ ผมเลยส่ง…
ต้นฉบับไป
อ้าว ทำไมยังอยู่ที่นี่ล่ะ
ไม่รู้เหรอว่าประธานมีประชุมตอนบ่ายโมง
ใครจะเอาไปส่งให้ล่ะทีนี้
ผมชื่อซอจูวอน มีนัดประชุมตอนบ่ายโมงครับ
ฉันเห็นเขาขึ้นไปสักพักแล้วนี่คะ
ผมขอโทษที่มาสายครับ ผู้อำนวยการ
คุณมีนัดอื่นเหรอครับ
มาตรงเวลาเป๊ะเลย
ผมหมดธุระแล้ว คุณคุยกับเขาเถอะ
ผมชื่อซอจูวอนครับ
ผมไม่ได้ถาม
ก็คุณใช้ชื่อผมเพื่อขึ้นมาที่นี่
อย่าแตะเนื้อต้องตัวคนไม่รู้จักสุ่มสี่สุ่มห้าสิครับ
ฉันเอาแบบตัวอย่างมาให้ค่ะ
ต้องไปที่ไหนคะ
มาเจอที่หน้าลิฟต์ตรงชั้น 16 ครับ
ชั้น 16 เหรอ
ฉันยังไปได้ไม่ถึงครึ่งทางเลย
อย่าก้มหน้าเวลาเดินสิ
แล้วยังไงล่ะ
คุณจะอยู่แบบนี้หรือไง
ประธานซอจูวอนใช่ไหมคะ
ทำไม…
ฉันชื่อฮามุนซูค่ะ
ที่ทางบริษัทบิลด์อัปโมเดลเป็นคนแนะนำ
ฝากเนื้อฝากตัวด้วยนะคะ
อ้อ
นี่ค่ะ
ไปก่อนนะคะ
เดี๋ยวครับ
คะ
ใช้ลิฟต์สิ
ไม่เป็นไรค่ะ ฉันชอบใช้บันไดมากกว่า
มีร่มขายไหมครับ
รอเดี๋ยวนะ
สามพันวอน
ยกออกมาวางข้างหน้าสิ
ฝนกำลังจะตก
ฝนเหรอ
อากาศดีนะ
แกรู้ใช่ไหมว่าพรุ่งนี้วันอะไร
ขึ้นมาสิครับ
ไม่เป็นไรค่ะ ฉันกลับได้
ฝนตกนะครับ ขึ้นมาเถอะ
ฉันนั่งรถเมล์กลับก็ได้ค่ะ
เรายังไม่ได้เซ็นสัญญากันเลย
แต่ผมกลับให้คุณทำธุระให้แล้ว
ขอโทษด้วยนะ
ไม่เป็นไรค่ะ
แถมคุณยังมาเสียเที่ยวเปล่าๆ ด้วย
เพราะการประชุมยกเลิก
ผมขอโทษจริงๆ ทำไงดีครับ
จอดรถเถอะค่ะ
ฉันไม่เป็นไรจริงๆ
ถ้าคุณเอาแต่ขอโทษแบบนี้
ก็มีแต่ทำให้ฉันรู้สึกอึดอัด
อ้อ
ผมขอโทษ…
ผมคงจะขอโทษจนเป็นนิสัยไปแล้ว
แต่ก็ดีกว่าไม่ขอโทษนะคะ
ผมตรวจดูพิมพ์เขียวแล้ว
คุณพูดถูกนะเรื่องประเด็นที่คุณชี้ให้เห็น
อะไรนะคะ
เสาจะต้องห่างกันแปดเมตร
เพื่อรับน้ำหนักทั้งหมด
น้ำหนักหลังคาจะเพิ่มอีก
อย่างน้อย 30 เปอร์เซ็นต์
ถ้าหิมะทับลงมา
อย่างที่คุณฮามุนซูบอก
มันก็จะถล่มลงมาครับ
ผมเลยขอให้เจ้านายคุณ
แนะนำคุณให้กับผม
อ้อ
ว่าแต่
คุณขึ้นบันไดไปถึงชั้นที่ 16 เลยเหรอครับ
ทำไมถึงไม่ใช้ลิฟต์ล่ะ
คือว่า…
ในนั้นค่อนข้างอึดอัด
เพราะมองไม่เห็นด้านนอกน่ะค่ะ
รับไปสิ
ถึงยังไงก็โดนไล่ออกอยู่แล้ว
ทำงานกับฉันสิ
ไม่ละ
งั้นกินเหล้าสักแก้วแล้วค่อยไป
ไม่เอา
ทำไมล่ะ
ที่นี่ไม่มีหน้าต่าง
มันอึดอัด
อ้อ
ตึกที่ชองยูมีแผนจะสร้างน่ะ
ทำไม
ถ้าเป็นโครงการใหญ่
ทางบริษัทน่าจะต้องการคนงานเยอะ
อะไรกัน แล้วไม่ยอมทำงานกับฉัน
งานอะไรก็ได้ผมไม่เกี่ยงหรอก
ช่วยหางานที่นั่นให้หน่อย
โอ๊ย เธอไม่รู้ได้ยังไงเนี่ย
ว่ามีฝีเม็ดใหญ่เท่ากำปั้นอยู่ที่ก้น
อย่าทนเจ็บสิ
ไม่งั้นจะเสียเงินมากกว่าที่หามาได้
ข้างนอกฝนตกเหรอ
เปล่า
หยุดตกแล้ว
ตายจริง เธอคงเจ็บน่าดู
พวกนี้เรียกว่ายาแก้ปวด
แต่กินแล้วก็ติดได้นะ
อย่ากินเยอะเกินไป
ไม่งั้นตับจะพังเอา
ทำไมให้เยอะนักล่ะ
ฝากให้แจยองแทนผมทีครับ
จ่ายดอกเบี้ยยังไม่ตรงเวลา
ยังอยากเป็นพี่ชายแสนดีงั้นเหรอ
ยายนั่นควรจะได้ใช้ชีวิตดีๆ ไง
เพราะไม่เหมือนผม
ออกมาจากท้องแม่เดียวกัน จะต่างกันได้ยังไง
เราไม่เหมือนกันหรอกครับ
ช่วยผมหน่อยนะครับ
ป้าคะ
- ไง
- ทำไมมานั่งอยู่นี่ล่ะ
แม่ล่ะคะ
ตอนนี้เราไม่มีลูกค้าแล้ว
แม่ของเธอเลยออกไปเมื่อกี้ และ…
ให้ตายสิ
หนูฝากกระเป๋าหน่อยค่ะ
พูดต่อหน้าฉันสิ
จะบ้าตาย
- ฉันรู้นะว่าเธอนินทาฉัน
- นี่เธอคิดจะทำอะไรเนี่ย
นางบอกว่าไม่ได้พูดไง
อย่ามากล่าวหาคนบริสุทธิ์สิ
ฉันได้ยินชัดแจ๋วเลยนะ
ได้ยินบ้าอะไร ฮะ
ทุเรศชะมัด เมาตั้งแต่กลางวันแสกๆ
อายุยืนกว่าลูก แล้วมันยังไงเหรอ
เธอก็ใช้ชีวิตไปเงียบๆ สิ
น่าอายจริงๆ
เปิดโรงอาบน้ำด้วยเงิน
ที่มาจากน้ำพักน้ำแรงของลูก
งั้นก็น่าจะก้มหน้าก้มตา ตั้งใจทำมาหากินไปสิ
กลับเอาแต่เมาแล้วสร้างปัญหา
ให้ตายสิ ช่างไม่รู้จักละอายบ้าง
หนูกลับมาแล้วค่ะ แม่ ไปกันเถอะ
แม่ดื่มไปกี่ขวดเหรอคะ
นี่ค่ะ
ไปกันเถอะค่ะ แม่
ไปก่อนนะคะ
ไปกันเถอะ
พากลับไปนอนเลยนะ
ค่ะ ไปก่อนนะคะ
บ้าจริงเลย
แกก็คิดว่าฉันทำตัวไม่มีเหตุผลใช่ไหม
ใช่ไหม
ค่ะ
ทำไมแม่ต้องทำแบบนั้นด้วย
เพราะฉันไม่อยากลืม
อะไรนะ
ฉันต้องถูกด่าอยู่เรื่อยๆ
จะได้ไม่ลืมว่ายอนซูต้องตายตั้งแต่ยังเด็ก
ไม่งั้นบางทีแม่ก็ลืมไปเหมือนกัน
ถ้าลืมได้ก็ลืมเถอะค่ะ
หนูเองก็ไม่จำมันแล้ว
แกกับแม่ไม่เหมือนกันนี่
แม่…
ต้องจำไว้
เพราะแม่เป็นคนที่ผิดเอง
จะเป็นความผิดของแม่ได้ไง
ก็มันเป็นแบบนั้นนี่
พ่อแม่ที่อายุยืนกว่าลูกเป็นคนบาป
ถ้าฉันใช้ชีวิตสุขสบาย ก็สมควรถูกด่า
แล้วถ้าใช้ชีวิตเละเทะ
ฉันก็ถูกตราหน้าว่าเป็นนางผีบ้าที่ลูกตายทั้งคน
แต่ยังใช้ชีวิตไม่มีสติ
จะหัวเราะหรือร้องไห้ ฉันก็ถูกด่า
ทุกคนจะชี้หน้าด่าไม่ว่าฉันจะทำอะไร
เพราะฉะนั้นถึงแม่จะเมาแล้วบ้าๆ บอๆ
ก็อย่าเกลียดกันนักเลย
ยังไงเธอก็ไม่แก่ขึ้นอยู่แล้ว
ใช่ไหมล่ะ
มุนซู
ขอบคุณพระเจ้า ค่อยโล่งอกไปที
โล่งอกไปที ค่อยยังชั่ว
มุนซู มุนซู ลูก
เป็นยังไงบ้าง มุนซู
มุนซู ได้ยินแม่ไหม
แม่คะ
ใช่ๆ นี่แม่เอง
นี่แม่ไง ลูกไม่เป็นไรแล้วนะ
ไม่เป็นไรแล้ว
- ยอนซูอยู่ไหน
- ยอนซูเหรอ
แกพูดอะไร
แกอยู่กับน้องนี่
มุนซู ลองตั้งสติซิ
ยอนซูล่ะ
น้องอยู่ที่ไหน
แกอยู่กับน้องใช่ไหม
หนูไม่รู้
แกไม่รู้เหรอ
แกหมายความว่าไง ทำไมถึงไม่รู้
นึกให้ออกสิ
ยอนซู ยอนซู ลูก ยอนซูอยู่ไหน
- ที่รัก
- ทำไม
ทำไมแกถึงมาคนเดียว ทำไม
ทำไมไม่พาน้องมาด้วย ทำไมล่ะ
ยอนซู
คิดดูดีๆ สิ มุนซู
ใช่ลูกไหม
คุณอย่าดูเลย
ปล่อยฉันนะ
- ยอนซู
- ที่รัก
ยอนซู
แม่บอกให้แกอยู่กับน้องไง
แม่ย้ำกับแกเลยนะ
แล้วคุณล่ะ
คุณไปไหนหลังปล่อยลูกๆ ลงที่นั่น
ผมย้ำแล้วว่าอย่าพายอนซูไปตะลอนแบบนั้น
คุณโทษฉันเหรอ
คุณจะบอกว่านี่เป็นความผิดของฉันงั้นเหรอ
คุณก็ยุ่งกับงานนอกบ้านทุกวัน
แล้วใครกันที่คอยดูแลลูกๆ
คุณอยู่ที่ไหนล่ะ ตอนที่เราตามหายอนซูไปทั่ว
คุณอยู่ที่ไหน
ผู้ปกครองของเด็กหญิงฮายอนซูครับ
ลูกยังจำไม่ได้ใช่ไหม
ว่าเกิดอะไรขึ้นตอนที่เกิดอุบัติเหตุ
ลืมมันไปซะ ยังไงมันก็ไม่ใช่เรื่องน่าจดจำหรอก
ลูกยังไม่ตายก็นับว่าโชคดีแล้ว
ขอบคุณที่สวรรค์ยังเมตตา
ไม่มีเมตตาจากสวรรค์หรอก
การประสบกับเคราะห์ร้าย
เป็นเพราะความโชคร้ายเท่านั้น
(คิมบับ ก๋วยเตี๋ยว)
เชิญครับ
ขอก๋วยเตี๋ยวค่ะ เอาเผ็ดๆ นะคะ
พ่อจะไม่ถามเหรอว่าแม่เป็นยังไงบ้าง
วันนี้วันเกิดยอนซู
ทำไมพ่อไม่ไปบ้านล่ะ
มาเพื่อบอกพ่อเรื่องนั้นเหรอ
ค่ะ
หนูกลัวพ่อจะลืม
ทั้งสองฝ่ายได้ข้อสรุป
หลังจากอภิปรายกันอย่างดุเดือด
พรรคประชาธิปไตยแห่งเกาหลีและพรรคปวงชน
ได้ปรับความเข้าใจในประเด็นเรื่อง…
(โมเต็ลกาแล็กซี)
ไม่อยากจะเชื่อเลย
ไม่ใช่เล่นๆ นะเนี่ย
นี่ 500 วอนไง
- ให้ตายสิ
- สุดยอด
มีอะไรล่ะ
เป็นอะไรของพี่
มานี่สิจ๊ะ
- พี่มาวอแวอะไรเนี่ย
- ทำไมพูดอย่างนั้น
- หยุดนะ
- เราไม่ใช่คนอื่นคนไกล หยุดอะไรล่ะ
ไม่เอาน่า เป็นอะไร
มานี่เดี๋ยวสิ
- อย่านะ ขอร้อง
- พี่พูดจริงนะ
ก็เพราะเธอสวยมากไงล่ะ
- พี่พูดจริงๆ
- พี่เป็นอะไรเนี่ย ฉันจะบ้าตาย
อยู่นิ่งๆ สิ
ไม่หลับไม่นอนหรือไง
เบาๆ หน่อยได้ไหม
ทำแบบนี้มันทุกคืน หัดทำเงียบๆ บ้างสิ
(เครื่องในวัว)
อร่อยไหม
แกไล่ฉันออกแล้วไม่ยอมจ่ายค่าจ้าง
แล้วก็มานั่งดื่มอยู่นี่งั้นเหรอ
ให้ฉันร่วมลำบาก แล้วยังไงล่ะ
แต่แกสุขสบายอยู่ฝ่ายเดียว
สมัยนี้
คนเลวกินอิ่มนอนหลับสบาย
มันเรื่องบ้าบออะไรกัน
จริงไหมล่ะ
คุณครับ
อย่ามาชี้หน้านะเว้ย
เอาเงินฉันมากินหมูมีความสุขเลยใช่ไหม
เป็นผู้ใหญ่หน่อยสิ ไอ้เฮงซวย
เลิกเอาเปรียบคนอื่นได้แล้ว
เกิดอะไรขึ้น
แกเป็นใคร
บ้าเอ๊ย
คุณคะ
เป็นอะไรหรือเปล่า
แถวนี้ไม่มีโรงพยาบาลไหนเปิดอยู่
หนูทิ้งคนบาดเจ็บไว้ข้างถนนไม่ได้ด้วย
มีใครอยู่ไหมครับ
ครับ
(คลิกเพื่อโอนรายชื่อผู้ติดต่อจากบัญชีของคุณ)
(กุกซูและคิมบับ)
โอ๊ย
อะไรเนี่ย
ได้สติแล้วใช่ไหม
ผมทำความสะอาดแผลให้แล้ว
แต่คุณควรไปหาหมอหน่อย
คุณบาดเจ็บหนักนะ
โทรศัพท์ของคุณดังไม่หยุดเลย
ผมไม่ได้รับ เพราะกลัวมีปัญหา
เอ่อ…
(โมเต็ลกาแล็กซี)
นี่ เธอ
มาทำอะไรที่นี่
ต้องอยู่ที่โรงพยาบาลไม่ใช่เหรอ
ใครขอไม่ทราบ
นี่ พี่ชายให้เงินน้องใช้มันผิดตรงไหน
พี่ซุกหัวนอนในโรงแรมจิ้งหรีดนี่
แล้วยังอยากให้ฉันรับเงินไว้เหรอ
เธอสบายดีไหม
ทำไมไม่รับสายล่ะ
เรียนหนักหรือเปล่า
หน้าไปโดนอะไรมา
กินข้าวแล้วใช่ไหม
อย่าอยู่ที่นี่เลย กลับบ้านเถอะ
ก็นี่ไง บ้านของฉัน
จะทนอยู่แบบนี้ต่อไปเหรอ
หมายความว่าไง "ทน"
ฉันทำงานหนักเพื่อจะได้เจอเธอแบบนี้ไง
เลิกทำเหมือนสบายดีเถอะ ฉันไม่เชื่อหรอก
กลับไปเถอะ
ที่นี่ไม่เหมาะกับเธอ
พี่ ไปไหนมา
ทำไมมาอยู่ที่ห้องฉันอีกแล้วล่ะ
แม่จะทำความสะอาดห้องให้ก็เลยไล่ผมมา
พี่ไปมีเรื่องมาอีกแล้วเหรอ
เปล่า
เจ็บไหม
โอ๊ย เจ็บสิ เจ็บ
ดูในกระป๋องซิ ยังมีเบียร์เหลือไหม
ได้ เมื่อกี้นี้มีผู้หญิงสวยๆ มาหาพี่ด้วย
เธอเข้ามาในนี้
แล้วก็ร้องไห้อยู่พักหนึ่ง
พี่ไม่ควรทำให้ผู้หญิงร้องไห้นะ
ไม่งั้นจะถูกลงโทษ
ผู้หญิงที่ไหนล่ะ น้องสาวต่างหาก
ทำน้องสาวร้องไห้ก็ไม่เป็นไรงั้นเหรอ
ไม่ เป็นสิ
ฉันเคยเจอเธอที่ไหนมาก่อน
อะไรนะ
หือ
ไม่มีอะไร
ฉันไม่เคยไปซื้อกาแฟที่ร้านกาแฟเลย
เครื่องชงเอสเพรสโซที่นี่แพงมากๆ
ดูแพงจริงๆ แหละค่ะ
ฉันได้ยินว่าประธานปรับปรุงที่นี่ด้วยตัวเองเลยนะ
เป็นคนเลือกวัสดุเองทั้งหมด
จริงๆ นะ
ดูดีมีสไตล์มาก ทั้งที่แต่งตัวสบายๆ
ออร่าคนรวยออกใช่ไหมคะ
ได้ยินว่าที่บ้านก็รวยมาก
ไม่ใช่แค่รวยนะ
ฉันควรจะพูดว่าตระกูลดีใช่ไหมนะ
แต่ก็นะ
เพราะงี้ท่านถึงได้เปิดบริษัทตั้งแต่อายุยังน้อย
คงเก่งมากแน่ๆ ค่ะ
ว่าไงนะคะ
ฉันคิดว่าท่านบริหารบริษัทได้
เพราะมีความสามารถ
ไม่ใช่เพราะรวยอย่างเดียว
อ้อ
คุณพ่อล่ะ
วันนี้พ่ออาการไม่ค่อยดีน่ะ
คงออกมาทักทายไม่ได้
อุตส่าห์มาถึงที่นี่แล้ว ทำยังไงดีล่ะ
ไว้คราวหน้ามาใหม่ก็ได้ครับ
ทานข้าวกันเถอะ
ผมไม่ได้ทานข้าวฝีมือแม่มาสักพักแล้ว
บอกไม่ถูกเลย
ว่านี่บ้านใครกันแน่
จัดการเรื่องอาหารให้คุณพ่อก่อนสิ
ไปสิครับ
น้องสาวคุณจะกลับมาเกาหลีเมื่อไรคะ
อาทิตย์หน้า
ยายนั่นดึงดันจะมาให้ได้
ไม่รู้ใครไปทำให้เปลี่ยนใจ
เราวางแผนที่จะทำย่านธุรกิจก่อนไม่ใช่เหรอ
แล้วโครงการบริการสุขภาพ
กับลดการใช้พลังงานนี่คืออะไร
พอดีเคยเกิดอุบัติเหตุที่เขตซี
จึงตะขิดตะขวงใจนิดหน่อย
ที่จะใช้พื้นที่ทำธุรกิจอย่างเดียวครับ
ใครจะยังจำเรื่องนั้นได้
นอกจากนั้นเรื่องที่เกิดขึ้นก็เป็นเพราะพ่อนาย
คุณพ่อของฉันถึงต้องมาตามล้างตามเช็ดแทน
พอได้แล้วค่ะ
คนตายไปแล้วจะไปพูดถึงอีกทำไม
ก็ใช่ไง
เพื่อเห็นแก่พ่อที่เสียไปแล้วของนาย
ก็ทำงานให้ดี อย่าให้ผิดพลาดล่ะ
ไม่ต้องห่วงหรอกครับ
จูวอน
เอานี่ไปสิ
อุ่นก่อนค่อยกินนะ
ครับ เข้าบ้านเถอะ
จูวอน
แม่ได้ยินว่ายูจินจะกลับมา
เพื่อรับช่วงต่อกิจการที่ลูกทำอยู่
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ก็น่าจะไม่เป็นไรครับ
แม่ไม่อยากให้ลูกทำโครงการนั้นเลย
ทำไมต้องสร้างตึกตรงนั้นด้วย
เหมือนเห็นภาพพ่อของลูกซ้อนทับ
แม่ไม่สบายใจเลย
แม่ไม่อยากให้ลูกเข้าไป
เกี่ยวข้องกับธุรกิจที่เสี่ยง…
คุณพ่อไม่ได้ทำอะไรที่เสี่ยงหรอกครับ
แม่รู้
แม่รู้นะ
แต่ต้องกล้ำกลืนศักดิ์ศรีมาอยู่บ้านนี้
ผมรู้ว่าแม่ทำเพื่อผม
ผมขอบคุณแม่มากจริงๆ
ไม่ว่าผมจะขยันขนาดไหน หรือผมจะเก่งแค่ไหน
ผมก็คงมาถึงจุดนี้ไม่ได้ ถ้าไม่ได้คนพวกนั้นช่วยไว้
(เอสโอเอส)
ถ้าคนอื่นมาเห็นแม่สภาพนี้
จะยังพูดอีกไหมว่าแม่มาเป็นเมียคนที่สอง
เพราะหวังสมบัติ
ไม่เห็นจะต่างจากสาวใช้ที่ไม่ได้ค่าจ้าง
เข้าบ้านเถอะครับ
ผมกลัวว่าแม่จะโดนว่าอีก
จ้ะ
ฉันโทรไปเกริ่นไว้แล้ว ไปพบเขาสิ
เห็นเจ้าตัวบอกว่าอยู่ทีมดูแลไซต์ก่อสร้าง
เขาพูดแต่เรื่องดีๆ
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกันว่าเป็นงานอะไร
(เมืองแห่งนวัตกรรมทางการแพทย์
บริษัทก่อสร้างชองยู)
ให้ตายสิ
ทำไมเธอแนะนำคนแบบนี้มา
เธอคิดว่าทีมเราจะจ้างใครก็ได้หรือไง
นี่ ก่อนหน้านี้นายทำอะไรมาบ้าง
ไม่เห็นเขียนอะไรในประวัติเลยนี่
คายหมากฝรั่งซะ ไอ้กุ๊ย มาสัมภาษณ์งานนะ
เคี้ยวหมากฝรั่งหน้าตาเฉย
เราจะเปลี่ยนกะช่วงกลางคืนทุกอาทิตย์นะ
วันนี้นายทำงานเต็มเวลาซึ่งหมายถึง 24 ชั่วโมง
พรุ่งนี้นายเข้ากะกลางคืน
มาถึงที่นี่ก่อนหนึ่งทุ่มนะ
ว่าแต่นายมาทำงานวันแรก…
นี่ ฟังฉันอยู่หรือเปล่า
ครับ
หน้าที่หลักช่วงกลางวัน
คือตรวจสอบคนที่เข้าและออก
ตรงนั้นคือเขตซีที่จะสร้างอาคารวิจัย
ได้ยินว่าบริเวณนี้จะกลายเป็นสวนสาธารณะ
แต่เราจะสร้างที่นั่นเป็นอย่างสุดท้าย
เพราะงั้นไม่ต้องกังวลหรอก
แล้วถ้าตรงไปทางนั้น…
นี่ มัวมองอะไรอยู่
ให้ตายเถอะ ตั้งใจทำงานหน่อยสิ
- นี่แค่เริ่มต้นเอง
- ครับ
วิเคราะห์ข้อมูลเรื่องอากาศในบริเวณนั้น
ช่วงสิบปีที่ผ่านมา
- เพื่อคำนวณดูอีกครั้งนะครับ
- ครับ
ตรงนั้นเป็นบริเวณที่ความชื้นสูง
ซึ่งเกิดพายุไต้ฝุ่นบ่อย
วิเคราะห์เวลาเฉลี่ยในการใช้อุปกรณ์
และการเคลื่อนที่ของผู้ใช้
เพื่อคำนวณหาแรงภายนอก
แบบร่างล็อบบี้ฉบับแรกเสร็จแล้วใช่ไหม
ค่ะ ฉันจะทำให้เสร็จวันนี้
ท่านประธานดูหงุดหงิดง่ายนะ ตอนประชุมวันนี้
ชองยูจะแต่งตั้ง
หัวหน้าโครงการคนใหม่อาทิตย์หน้าน่ะ
ท่านเลยอยากดูความเรียบร้อยก่อนถึงเวลา
ยังเถียงกันเรื่องพิธีเปิดอยู่เลย
ถูกค่ะ ฉันเองก็ไม่สบายใจ
- เราต้องจัดพิธีเหรอ
- พูดเรื่องอะไรเหรอคะ
พี่ไม่รู้เหรอคะ
อุบัติเหตุใหญ่ที่เกิดตรงไซต์ก่อสร้างในอดีตน่ะ
อุบัติเหตุเหรอคะ
เห็นบริษัทว่าจะตั้งอนุสรณ์สถานรำลึกถึงเหตุการณ์
ก่อนที่เราจะเริ่มการก่อสร้าง
มันก็ควรรำลึกถึงอยู่หรอก
อุบัติเหตุใหญ่ขนาดนั้น แต่มีคนตายแค่ 48 คน
ตายแค่นั้นเองเหรอคะ
สมัยนี้เวลาเกิดอุบัติเหตุร้ายแรงอะไร
มีคนตายเป็นร้อย
- นั่นเมื่อสิบปีก่อน…
- ตั้ง 48 คน
ไม่ใช่แค่ 48 คนหรอกนะคะ
มีตั้ง 48 ชีวิตที่ต้องจากไป
(ไบโอทาวน์ แหล่งกำเนิดชีวิต)
(กรณีศึกษาเรื่องการถล่มของห้างเอส
เมื่อปี 2005 และมาตรการต่างๆ)
(ภาพอาคารถล่มที่น่าสลดอย่างไม่น่าเชื่อ)
รำลึกถึงอะไรกัน
(ผู้เสียชีวิตจากเหตุการณ์ห้างสเปซเอสถล่ม)
(ด้วยความระลึกถึงดวงวิญญาณของผู้เสียชีวิต
จากอุบัติเหตุอันน่าเศร้าสลด)
(ขอขอบคุณนักแสดงรับเชิญ คุณคิมกวางกยู)
แต่คนที่พาผมมาที่นี่น่ะครับ
เธอเป็นใครเหรอ
เห็นผู้ชายที่เพิ่งเดินเข้ามาไหม
เขาเป็นใครเหรอคะ
ดูเหมือนจะมาจากไซต์ก่อสร้าง
พี่ชอบแนวเถื่อนๆ สินะ
คุณทำงานที่นั่นเหรอ
ผมว่าผมเคยเจอคุณมาก่อน
ไหนๆ เราก็จะเป็นครอบครัวเดียวกัน
เป็นเราสองคนก่อนคงจะดีกว่านะ
แบบนั้นคงจะลำบากกว่าเดิม
แล้วตอนนี้ล่ะคะ
ต้องขอโทษเรื่องก่อนหน้านี้ด้วย
คุณฮามุนซูไม่ใช้ลิฟต์
ผมลืมห่วงคุณไป
ไม่เป็นไรค่ะ ไม่ต้องห่วงหรอก
แต่ผมห่วงนี่ครับ
อย่าไปคาดหวังอะไรจากมันเลย
ยังไงเธอก็แต่งงานกับมันไม่ได้
เพราะงั้นอย่าอาลัยอาวรณ์เลย
พี่แต่งงานเพราะความรักเหรอ
ความรักไม่ได้จบลงที่การแต่งงานทั้งหมดหรอก
ภายนอกเธออาจดูปกติดี แต่มันไม่ใช่หรอกนะ
อย่าปล่อยปละละเลยตัวเอง เพราะยังหนุ่มสิ
ผมจะอยู่บนโลกบ้าๆ ใบนี้
โดยไม่เป็นบ้าได้ยังไง
ยังเห็นภาพหลอนอยู่เหรอ
คำบรรยายโดย วรกันยา ธนารักษ์